# java-for
java code using 'for'

## Addition3.java
#### 두 정수 A,B를 입력받은 다음 A+B를 출력하는 프로그램
첫째 줄에 테스트 케이스의 개수 T가 주어진다.

각 테스트 케이스는 한 줄로 이루어져 있으며, 각 줄에 A와 B가 주어진다. (0 < A, B < 10)

각 테스트 케이스마다 A+B를 출력한다.

## Addition7.java
#### 두 정수 A와 B를 입력받은 다음, A+B를 출력하는 프로그램을 작성하시오.
첫째 줄에 테스트 케이스의 개수 T가 주어진다.

각 테스트 케이스는 한 줄로 이루어져 있으며, 각 줄에 A와 B가 주어진다. (0 < A, B < 10)

각 테스트 케이스마다 "Case #x: "를 출력한 다음, A+B를 출력한다. 테스트 케이스 번호는 1부터 시작한다

## Addition8.java
#### 두 정수 A와 B를 입력받은 다음, A+B를 출력하는 프로그램을 작성하시오.
첫째 줄에 테스트 케이스의 개수 T가 주어진다.

각 테스트 케이스는 한 줄로 이루어져 있으며, 각 줄에 A와 B가 주어진다. (0 < A, B < 10)

각 테스트 케이스마다 "Case #x: A + B = C" 형식으로 출력한다. x는 테스트 케이스 번호이고 1부터 시작하며, C는 A+B이다.

## MultiplicationTable.java
#### N을 입력받은 뒤, 구구단 N단을 출력하는 프로그램을 작성하시오. 출력 형식에 맞춰서 출력하면 된다.
첫째 줄에 N이 주어진다. N은 1보다 크거나 같고, 9보다 작거나 같다.

출력형식과 같게 N*1부터 N*9까지 출력한다.

## PrintNumber.java
#### 자연수 N이 주어졌을 때, 1부터 N까지 한 줄에 하나씩 출력하는 프로그램을 작성하시오.
첫째 줄에 100,000보다 작거나 같은 자연수 N이 주어진다.

첫째 줄부터 N번째 줄 까지 차례대로 출력한다.

## PrintNumberBackward.java
#### 자연수 N이 주어졌을 때, N부터 1까지 한 줄에 하나씩 출력하는 프로그램을 작성하시오.
첫째 줄에 100,000보다 작거나 같은 자연수 N이 주어진다.

첫째 줄부터 N번째 줄 까지 차례대로 출력한다.

## PrintSmallerNum.java
#### 정수 N개로 이루어진 수열 A와 정수 X가 주어진다. 이때, A에서 X보다 작은 수를 모두 출력하는 프로그램을 작성하시오.
첫째 줄에 N과 X가 주어진다. (1 ≤ N, X ≤ 10,000)

둘째 줄에 수열 A를 이루는 정수 N개가 주어진다. 주어지는 정수는 모두 1보다 크거나 같고, 10,000보다 작거나 같은 정수이다.

X보다 작은 수를 입력받은 순서대로 공백으로 구분해 출력한다. X보다 작은 수는 적어도 하나 존재한다.

## PrintStar.java
#### 첫째 줄에는 별 1개, 둘째 줄에는 별 2개, N번째 줄에는 별 N개를 찍는 문제
첫째 줄에 N(1 ≤ N ≤ 100)이 주어진다.

첫째 줄부터 N번째 줄까지 차례대로 별을 출력한다.

## PrintStarBackward.java
#### 첫째 줄에는 별 1개, 둘째 줄에는 별 2개, N번째 줄에는 별 N개를 찍는 문제. 하지만, 오른쪽을 기준으로 정렬한 별(예제 참고)을 출력하시오.
첫째 줄에 N(1 ≤ N ≤ 100)이 주어진다.

첫째 줄부터 N번째 줄까지 차례대로 별을 출력한다.

## QuickAddition.java
#### 본격적으로 for문 문제를 풀기 전에 주의해야 할 점이 있다. 입출력 방식이 느리면 여러 줄을 입력받거나 출력할 때 시간초과가 날 수 있다는 점이다. Java를 사용하고 있다면, Scanner와 System.out.println 대신 BufferedReader와 BufferedWriter를 사용할 수 있다. BufferedWriter.flush는 맨 마지막에 한 번만 하면 된다.또한 입력과 출력 스트림은 별개이므로, 테스트케이스를 전부 입력받아서 저장한 뒤 전부 출력할 필요는 없다. 테스트케이스를 하나 받은 뒤 하나 출력해도 된다.
첫 줄에 테스트케이스의 개수 T가 주어진다. T는 최대 1,000,000이다. 다음 T줄에는 각각 두 정수 A와 B가 주어진다. A와 B는 1 이상, 1,000 이하이다.

각 테스트케이스마다 A+B를 한 줄에 하나씩 순서대로 출력한다.

## SequentialAddition.java
#### n이 주어졌을 때, 1부터 n까지 합을 구하는 프로그램을 작성하시오.
첫째 줄에 n (1 ≤ n ≤ 10,000)이 주어진다.

1부터 n까지 합을 출력한다.
